Le designer industriel est un professionnel qui conçoit des solutions ergonomiques, fonctionnelles et innovantes pour les objets de la vie quotidienne. Il apporte un sens esthétique ou fonctionnel singulier aux canapés, chaises, accessoires de cuisine, mobilier de jardin...
Un actuaire analyse et traite les impacts financiers du risque. Il conçoit et adapte de nouveaux produits d'assurances, organise leur diffusion auprès du réseau de vente selon la réglementation de l'assurance et la stratégie commerciale de l'établissement.
L'administrateur de bases de données est la personne responsable du bon fonctionnement de serveurs de bases de données. Il s’occupe de la conception des bases, des tests de validation, de la coordination des intervenants, de l'exploitation, de la protection et du contrôle d'utilisation.
L’Administrateur réseau est un technicien polyvalent. Il crée un réseau informatique pour une entreprise, l’installe et le configure. Il est chargé de tout ou partie du système informatique (matériel, applications, serveurs, réseaux) de son employeur. Il assure la sécurité et  la sauvegarde des données sur le réseau complet et donne l’autorisation aux nouveaux utilisateurs de se connecter.
C'est un représentant de l'Etat devant toutes les juridictions civiles ou commerciales pour les causes qui restent étrangères à l'impôt et au Domaine. Il est nommé par arrêté du Ministère de l’Economie et des Finances.
L’analyste risques joue un rôle clé au sein de la banque en matière d’identification, de qualification et d’évaluation des risques de la banque. Il gère différents types de risques : risque de contrepartie, risque de crédit, risque de marché, risque opérationnel. Chaque analyste a sa spécialité et prend en charge le risque qui le concerne, parfois pour une ligne métier spécifique.
L’analyste-programmeur est un informaticien qui met au point et améliore les systèmes et applications utilisés dans les entreprises. Il peut également adapter des programmes informatiques standards. Sa tâche est de transcrire un besoin en une solution informatique écrite dans un langage informatique.
L’analyste financier est un conseiller. Il étudie des sociétés cotées en bourse pour les évaluer. Il scrute les informations issues des banques de données de la finance ou de la presse. Il intervient sur les marchés en tant que spécialiste du placement en Bourse.
L’anesthésiste ou le médecin anesthésiste-réanimateur est lui qui endort un patient avant une opération chirurgicale. Ensuite, il surveille son état pendant toute la durée de l'opération pour le réveiller à la fin. Il intervient enfin pour atténuer les douleurs postopératoires.
L'animateur radio/Télévision est un professionnel des médias. Il anime des émissions radiophoniques/télévisuelles.
Un architecte est un créateur, un concepteur des structures de bâtiments et travaux pratiques, d'entretien et de décoration de toute nature. Il organise la réalisation des projets (plan de bâtiment, calcules des structures, travaux de génie civil etc…) et travaille pour la plupart du temps en collaboration avec des spécialistes.
L’Archiviste est une personne formée à l’organisation à la gestion, conservation et préservation des documents, élaborés ou reçus par une personne physique ou morale de droit public ou privé, dans le cadre de son activité. Il a pour mission essentielle la collecte, le classement, la conservation et la communication des documents et joue le rôle de médiateur entre les archives et leurs producteurs.
L’assistant comptable travaille comme un gestionnaire. Il s’occupe de diverses opérations de gestion bancaire et suit l'ensemble des entrées et sorties d'argent des comptes de l'entreprise et de leur enregistrement dans les registres. Il exerce sous la direction du comptable ou de l’expert-comptable au sein d’une entreprise
L’assistante dentaire est l’auxiliaire du chirurgien-dentiste, orthodontiste ou du médecin spécialiste en stomatologie et chirurgie maxillo-faciale. Elle gère non seulement l’organisation des rendez-vous du praticien mais l’assiste techniquement et contribue à mettre les patients en confiance.
L’assistant marketing est un agent opérationnel. Il assiste le responsable marketing dans ces tâches administratives et commerciales telles que la promotion des produits et des services de l’entreprise, la gestion des plannings de ses supérieurs, la prospection, etc...
L’assistant en ressources humaines assure la gestion administrative quotidienne sous l’autorité du responsable de l’administration du personnel. C’est un expert en bureautique dont le rôle se réduit parfois à la saisie des données, et à la gestion informatisée des bulletins de paie.
L’assistant social est un agent qualifié des services sociaux. Il soutient les individus, afin de favoriser leur bien-être, que leurs difficultés soient d’ordre social, familial, financier, scolaire ou médical. Il intervient en ce sens pour leur insertion sociale et leur autonomie.
Auditeur interne ou externe, il est un maillon indispensable à une gestion rigoureuse dans une entreprise. Il analyse le fonctionnement des activités de l’entreprise à partir de données écrites et d’entretiens avec les salariés. Il peut ainsi détecter des anomalies dans le respect des procédures, ou des faiblesses dans les méthodes de travail. Il doit diagnostiquer la situation d'une entreprise cliente et émettre des recommandations objectives. Il réalise des audits comptables et financiers et doit certifier les comptes.
L'avocat est un auxiliaire de justice qui représente et défend devant un tribunal des particuliers, des entreprises ou des collectivités pour des affaires civiles ( divorces, successions, litiges...) ou pénales (contraventions, délits, crimes...).
Le Bibliothécaire dans la pratique, est un gestionnaire des ressources documentaires, humaines et financières. Il s’occupe de la bonne marche de la bibliothèque, en aidant les usagers aux besoins d'information
Le Biochimiste est un expert à la fois en biologie et en chimie.  Il étudie la transformation et l’évolution de la matière chimique (atomiques, ioniques ou moléculaires) au niveau des organismes vivants.  
Le Biologiste est un scientifique du vivant. Il a  pour tâches d’étudier, de classer et d’identifier différentes espèces animales ou végétales afin de mieux les connaître et les protéger. Il effectue également différentes expériences et autres travaux sur le terrain et en laboratoire pour étudier leurs comportements, leur croissance, leur reproduction, etc
Le cardiologue est un médecin spécialisé dans les maladies du cœur ou cardio-vasculaires : insuffisance cardiaque, hypertension artérielle, infarctus du myocarde, troubles du rythme cardiaque, embolie pulmonaire, problèmes de circulation sanguine…
Le chargé d’études marketing a pour mission de fournir des données objectives sur un marché, dans le but d’améliorer l’offre commerciale de l’entreprise, et donc orienter sa stratégie commerciale.
Le chargé de clientèle en assurances gère les relations avec la clientèle, les particuliers comme professionnels. Il assure également la prospection commerciale, la vente de contrats et leur suivi.
Le chargé de recouvrement est un représentant de créancier (personne à qui une dette est due). Il intervient pour rentrer en contact avec le débiteur pour obtenir le recouvrement d’une dette pour le compte du créancier. Il effectue le recouvrement, amiable ou judiciaire, de créances civiles ou commerciales.
Le chef de chantier joue un rôle de premier plan dans les entreprises du BTP. Il dirige les équipes, contrôle, coordonne et planifie les travaux. Il est l’intermédiaire entre la direction des travaux et les ouvriers sur le chantier.
Le chef de projet informatique est un spécialiste en informatique chargé de mener à bien un projet, et de veiller à son bon déroulement. Chef d'orchestre, il est chargé d'animer l'équipe projet, et est garant de l'avancement normal des actions entreprises.
Le chirurgien est le professionnel de la médecine. Il est habilité à faire des interventions physiques (opérations internes et externes) sur le corps humain dans le but de corriger, retirer ou transplanter un organe malade
L’attaché commercial est un opérationnel capable d’augmenter le chiffre d’affaires d’une  entreprise. Il peut être itinérant ou sédentaire, il convainc ses clients d’acheter les produits dont il s'occupe.  Il jouit en ce sens d'une grande autonomie et représente un lien indispensable entre l’entreprise et sa clientèle.
Le Commissaire-priseur est un officier ministériel nommé par décret du ministère. Il a pour mission la vendre aux enchères publiques d'objets d’art ou plus ordinaires, des objets de collection, des antiquités, des meubles, des bijoux, des appareils, etc.
Un(e) Conseiller/Conseillère  en relations internationales est chargé donner des conseils précis à son employeur sur différents aspects internationaux sur le développement, la coopération, le commerce et les relations politiques et économiques avec les autorités de différents pays du monde.
Le consultant en organisation et conduite du changement pilote l’accompagnement du changement dans le cadre de projets IT ou de transformation de l’entreprise.
Le consultant en management est un expert qui analyse les besoins d'une entreprise et l'accompagne dans la mise en place et/ou le financement de ses projets d'innovation. Il aide dans la mise en oeuvre de solutions technologiques, afin d'améliorer leur rentabilité.
Le Démographe est un expert des études statistiques des collectivités humaines et des populations. Il étudie la population et ses habitudes,  pour décrire et expliquer les causes de certains faits démographiques (baisse de la natalité, vieillissement de la population, augmentation des familles monoparentales...).
Le contrôleur de gestion fournit à sa direction le résultat de ses analyses économiques et financières, nécessaires au pilotage opérationnel et stratégique de l'entreprise ou de la division à laquelle il est rattaché. En cela, il accompagne le responsable opérationnel dans la gestion de l'activité et la prise de décision et exerce un contrôle permanent sur les budgets de l’entreprise. Il réalise des budgets prévisionnels et élabore les outils nécessaires au suivi des résultats.
Un dentiste est un professionnel de la santé spécialisé dans la prise en charge des pathologies des dents et des gencives. Il soigne, conseille sur l'hygiène bucco-dentaire et rassure. L’orthodontiste est avant tout un dentiste, mais il est aussi un spécialiste hautement qualifié dont l’expertise est l’alignement et la coordination des dents et des mâchoires chez les enfants, chez les adolescents et les adultes.
Le dermatologue est le médecin de la peau, des ongles, du cuir chevelu, des muqueuses de la bouche et des organes génitaux. Il soigne  des cancers de la peau et des maladies sexuellement transmissibles. C'est aussi le spécialiste de l'esthétique de la peau capable de corriger les imperfections provoquées par l'âge et le soleil ou les séquelles des maladies de la peau
Le Designer-Graphiste est un concepteur du visuel, un illustrateur. Son métier consiste à intégrer l’émotion, le message, l’esprit d’une entreprise pour réaliser des oeuvres artistiques que ce soit sur du papier ou à l’aide d’un ordinateur. Parfois il doit utiliser des couleurs pour donner une vue esthétique à une oeuvre.
Un diététicien est un technicien alimentaire. Il intervient pour aider ses patients à apprendre à bien s'alimenter et trouver un bon équilibre nutritionnel. Il est aussi compétent pour assister à avoir une hygiène de vie plus saine ou les aider à perdre ou à prendre du poids.
Le Diplomate est une personne qui agit par mission. Il est impliqué dans les affaires de son pays pour le représenter officiellement et défendre ses intérêts auprès d'une nation étrangère. On l’appelle Ambassadeur quand il est le chef de mission diplomatique dans une ambassade.
Le Vétérinaire est un médecin spécialiste des animaux. Il diagnostique, soigne, opère les animaux et donne des conseils à leur propriétaire.  En plus de ces capacités, il peut aussi procéder à des opérations sur tous animaux, analyse de sang ou d’urine ou encore de radiographie pour trouver ou guérir un mal sur une bête.   
Economiste rural est un conseiller de gestion qui accompagne les entreprises agricoles dans leur organisation, leur gestion et la mise en oeuvre de leurs projets. Il optimise les revenus des exploitants agricoles en réalisant de bons placements ou des investissements adaptés à leurs besoins.
Un Économètre Statisticien est un scientifique de haut niveau qui effectue un traitement mathématique et statistique de données économiques. C'est un spécialiste des chiffres qu’il traite et les transforme en courbes, graphiques et autres synthèses.
L’expert en assurance est un professionnel qui se rend sur place pour évaluer l’étendue des dégâts, lorsque le client d’une compagnie d’assurances est victime d’un sinistre. Il observe les moindres détails, recherche les causes de l’accident et estime le montant des dommages.
Le fiscaliste est un juriste spécialiste en matière fiscale. Il aide les entreprises à faire les meilleurs choix dans le but de payer le moins d'impôts possible tout en restant dans le cadre de la légalité.Il choisit les meilleures options pour réduire le montant des impôts, dans le respect de la législation en vigueur.
L’expert-comptable est un spécialiste de la comptabilité. Il tient, contrôle, surveille, redresse la comptabilité des entreprises et entités juridiques. Il établit les comptes annuels des entreprises, des établissements, etc... et favorise leur développement en apportant ses conseils et recommandations.  
Le Géologue est un explorateur scientifique de la Terre. Il s'intéresse à l'étude des caractéristiques, l’histoire et propriétés de roches (métamorphiques, sédimentaires, etc), de minéraux, et de minerais métalliques (or, platine, argent, fer, etc) et non métalliques (silice, columbium, etc.).
Le Géographe-Topographe est un spécialiste du plan. Son métier consiste relever à déterminer en détails les mesures topographiques d’un espace donné ( formes, altitude, dimension, superficie et coordonées d’un domaine terrestre par exemple), pour les représenter sous forme de plan sur un support physique ou virtuel.   
Le Greffier est un officier de justice qui prend en note tout ce qui se passe durant un procès (Mémoire de toutes les procédures judiciaires).  
Il gère et prépare les dossiers pour les juges.  Il est un des premiers interlocuteurs des deux parties (l'accusation et la défense).  Il authentifie tous les actes de juridiction,enregistre les demandes des plaignants, rédige les actes .
Le Gynécologue est un spécialiste de l'organisme de la femme et de son appareil génital. Dans son quotidien, il s’occupe de la prise en charge des problèmes physiologiques et des affections du système génital de la femme.
L'hôtesse de l’air est un membre du personnel d’accueil à bord de l’avion ou des compagnies de voyage. Il est responsable de l’accueil et de la sécurité des passagers depuis l’embarquement à bord de l’avion jusqu’à l’arrivée à destination.
Ps: On parle d'hôtesse de l’air quand il s’agit d’une femme, et de Stewart quand il s’agit d’un homme.
L'huissier de Justice est un professionnel du droit. Il est chargé entre autre de notifier, de rédiger des actes authentiques ou  d’exécuter des décisions de justice. C’est  officier ministériel et ses actes ont une force exécutoire. Il délivre également les convocations en justice et met en oeuvre certaines procédures d'exécution forcée.
Un infirmier est un professionnel de santé. Il soigne les malades et veille à leur bien-être. Il est plus en contacte des patients, leur prodigue les soins prescrits par le médecin et apporte un grand soutien moral à leur rétablissement.
Un informaticien ou une informaticienne est une personne qui exerce un métier dans l'étude, la conception, la production, la gestion ou la maintenance des systèmes de traitement de l'information.
L’Ingénieur Agronome est un professionnel des techniques de la science naturelles, économique et sociale. Il intègre ses connaissances pour pratiquer et améliorer l’agriculture ou l'élevage et tous les métiers lié à ces secteurs.
L'Ingénieur Biomédical est un concepteur des outils d'imagerie permettant la visualisation et l'évaluation du fonctionnement du corps humain. Il conçoit, fabrique et assure la maintenance d’appareils de diagnostic ou de traitement des maladies.
L’ingénieur(e) civil(e) est un concepteur d’infrastructure. Il a pour tâche de planifier, d’élaborer, de réaliser les opérations de réhabilitation, d’aménagement, d'agrandissement ou de construction d'ouvrages d'infrastructures publiques de toutes sortes (infrastructures de transport, infrastructures municipales,infrastructures de production, transport et distribution d'énergie électrique, infrastructures pétrolières, etc…)
L'Ingénieur de son est un expert des métiers de l’audiovisuel. Dans la pratique, il s’occupe la qualité du son dans toutes ses dimensions (écriture, arrangements, enregistrement, mixage etc…). Il est compétent pour prendre des décisions sur la disposition des micros sur une scène par exemple, sur le réglage des instruments dans un studio en passant par la sonorisation en salle.
L’ingénieur en énergie intervient dans tous les domaines de l’efficacité énergétique, de la conception aux rénovations, en passant par la gestion et la concertation avec les propriétaires et riverains du projet, les élus locaux et les administrations.
L'ingénieur forestier est un gestionnaire des projets d’aménagement. Il s’occupe la préservation et l’exploitation des forêts. Il doit à tout prix faire respecter le milieu naturel.
L'ingénieur en maintenance industrielle a pour mission de veiller au bon fonctionnement des moyens destinés aux activités de production. C'est lui qui met en oeuvre une stratégie de maintenance corrective et préventive sur le site et pilote les équipes sous sa responsabilité.
L’ingénieur environnement est le protecteur de l'environnement. Il veille en général au respect des normes environnementales au sein d’une entreprise, sensibilise le personnel à tous les niveaux à la lutte contre les pollutions. Il propose des solutions pour la défense de l'environnement.
L'ingénieur agroalimentaire à partir des matières premières issues de l'agriculture transforme ces biens en produit destiné à la commercialisation.
C'est un fonctionnaire de l'État dépendant du ministère du travail. Il intervient auprès des entreprises et des salariés pour contrôler l’application de la législation dans tous ses aspects. Dans l’autre sens, il conseille et informe les employeurs, les salariés.
Le journaliste radio/Télévision est un professionnel des médias. Il transmet des informations ou anime des émissions radiophoniques/télévisuelles.
Le Kinésitherapeute est un spécialiste de la rééducation. Il utilise les massages et la gymnastique médicale pour aider ses patients à recouvrer leurs capacités.
Le magistrat est un agent public. qui a pour vocation de rendre un jugement en appliquant la loi. Il étudie les dossiers et écoute tous les intervenants du procès avant de rendre la justice.
Il y a existe deux catégories  à savoir les magistrats du siège ( les juges) qui rendent la justice «assis» et les magistrat du parquet ( les procureurs) appelés ministère public.
Le manager de risques doit prévoir, faire assurer et, dans la mesure du possible, empêcher tout produit défectueux, explosion, accident du travail, pollution, virus informatique, perte financière…
Le médecin est le professionnel de la santé qui reçoit des patients, diagnostique leur pathologie, pour la traiter. Exerçant dans un cabinet libéral ou en milieu hospitalier, le médecin travaille généralement avec une équipe composée de plusieurs professionnels de santé.
L’Ingénieur météo est un spécialiste des conditions atmosphériques. Il est chargé d’observer, de collecter, de compiler et d’interpréter les données sur les phénomènes atmosphériques (température, direction et vitesse des vents, pression, humidité, nature et volume des précipitations, etc...).
C'est un officier ministériel (professionnel du droit) qui conseille ses clients à différents moments de leur vie: mariage, signature de contrats, succession, etc. Il travaille souvent à rédiger des documents légaux et à amener les gens à conclure des ententes. Il délivre les actes authentiques.
Le Nutritionniste est un spécialiste de la nutrition. Il aide les personnes à gérer les dysfonctionnements liés aux troubles alimentaires. Il prend également les problèmes liés à l'obésité, le surpoids, les intolérances alimentaires, le diabète etc...
L’ophtalmologue est le médecin spécialiste des problèmes liés de l’œil. C'est un professionnel de santé qui a une mission de contrôle, de diagnostic et de dépistage des symptômes, et le cas échéant, effectue des soins ou des opérations chirurgicales.
L’opticien-lunetier vend des montures et verres correcteurs, les lentilles de contact et autres accessoires (lunettes de soleil, produits d'entretien, étuis, cordons...). Il a des connaissances techniques pour effectuer certains examens (analyse visuelle, centrage des yeux).
Le Pédiatre est le médecin des bébés et des enfants. Il  assure en concertation avec les obstétriciens et l'équipe de la maternité, la prise en charge médicale du nouveau-né dès la salle d'accouchement jusqu'à son retour au domicile.
Le pharmacien est un spécialiste du médicament. Dans une pharmacie, il s’occupe de la vente des médicaments prescrits ou non par un médecin. Il contrôle l'ordonnance, répond aux questions de la clientèle et la conseille.
Le psychiatre est un spécialiste des souffrances morales et des troubles du comportement. Il diagnostique et traite les maladies mentales et les troubles psychiques. Il donne des conseilles et des recommandations pour gérer la dépression, les addictions l'anxiété, les phobies,etc…
Le psychologue intervenir auprès des individus présentant des problèmes d’ordre affectif, intellectuel ou social. Il aide le sujet à trouver des solutions afin de résoudre ses difficultés personnelles.
Le radiologue est un médecin spécialiste des techniques de l’imagerie médicale à savoir les clichés radio, les échographies, les scanners et l’IRM. Il repère notamment les fractures, tumeurs ou infections sur toutes les parties du corps. Il surveille par échographie la croissance du fœtus chez la femme enceinte.
Le réceptionniste en hôtellerie est chargé d’accueillir et d’informer les visiteurs et clients d’un complexe hôtelier : Elle est la première personne à laquelle s’adresse tout client qui entre dans un hôtel. l’image de l’hôtel dépend de la qualité de son accueil.
Le responsable approvisionnements est chargé d’optimiser les quantités et les coûts d’approvisionnement de l’entreprise. Il doit bien sur respecter la capacité de stockage minimum et maximum, et les besoins des clients.
L’ingénieur en élevage et production animale ou le responsable de la production animale conçoit, met en œuvre et assure le suivi d’élevages et élabore des innovations en matière de production, dans le respect des règles d’éthique.
Le responsable de réseau de distribution d'eau potable, également appelé chef de réseau ou chef d'inspection du réseau, est chargé de l'alimentation en eau des habitants d'une ville ou d'un groupe de communes. Il propose et met en œuvre l'organisation et les moyens nécessaires pour assurer la gestion du réseau d'eau en réponse aux besoins actuels et futurs.
Un responsable d'exploitation agricole est un agriculteur. Qu'il cultive des vignes, des céréales, des fruits et légumes ou qu'il élève des vaches, moutons, chevaux ou chèvres, il est le chef de l'exploitation et a les mêmes préoccupations que tous les chefs d'entreprise.
Le responsable des Ressources Humaines est l'adjoint du Directeur des Ressources Humaines au sein d’une entreprise. Il  assure tout ou partie du développement et de la gestion administrative des ressources humaines pour une population donnée (fonction, site, etablissement, région ...).
La sage femme (ou maïeuticien pour les rares hommes exerçant cette activité) est un professionnel de la santé qui accompagne les femmes enceintes durant toute la période de leur grossesse, du premier diagnostic jusqu'au suivi post-natal, durant sept jours après l'accouchement.
Le  secrétaire de direction est le collaborateur direct d’un cadre supérieur. Il est chargé d’assister ce dernier dans la gestion et l’organisation administrative de sa direction ou parfois de toute l’entreprise.
La secrétaire médicale est un agent chargé d'accueillir physiquement les patients ou de répondre à distance ( au téléphone ) à leur besoin d’informations. Elle organise la gestion du planning des médecins et leurs rendez-vous. En ce sens Elle est un pont reliant le personnel médical aux patients.
Le sismologue est un scientifique qui étudie la propagation des ondes sismiques dans les matériaux  géologiques. Il observe les variations spatiales et temporelles, évalue le mouvement des eaux souterraines pour déterminer les risques de glissement de terrains, d’affaissement des terrains, d'instabilité des sols, les tremblements de terre, etc....
Le Sociologue est à la fois chercheur, philosophe et scientifique. Il étudie en effet les relations entre les Hommes pour expliquer de façon claire la manière d’être ou d’agir d’un groupe d'Hommes, les relations propres à un  groupe donné et les interactions avec les autres. Il s'intéresse également à l’évolution de la société.
Le statisticien collecte, classe et interprète des données numériques. Par des procédés mathématiques, il élabore des méthodes permettant de prendre des décisions rationnelles malgré une marge d’incertitude pouvant résulter de tout événement fortuit. Le statisticien ne s'occupe que de recueillir les avis et d'en faire la synthèse.
L’agent administratif des opérations bancaires réalise le suivi administratif de dossiers, la saisie ou la vérification d'opérations bancaires ou d'assurance, selon la réglementation propre. Il peut être amené à effectuer la gestion de contrats d'assurances et réaliser des opérations commerciales. Il analyse les besoins des clients et assure la promotion de produits et solutions bancaires.  Son activité implique une veille sur les domaines économiques et financiers.
L'urbaniste est le spécialiste de la ville qui aménage de nouveaux quartiers et réhabilite ceux qui n'offrent pas de bonnes conditions de vie à leurs habitants. Il est au service des élus et est fortement impliqué dans les politiques publiques de la ville.


---
layout: post
title: Solution internet pour une startup à Cotonou
categories: [general, setup, demo]
tags: [demo, dbyll, dbtek, setup]
author: paterne_gaye
comments: true
---

**dbyll** is minimalist, stylish theme for jekyll. Supports gravatar, account links (github, twitter, e-mail, pinterest, résume file) and a bio.  

**dbyll** is brought to you by **[dbtek](http://ismaildemirbilek.com)**. Open sourced under [MIT](http://opensource.org/licenses/MIT) license.

### dbyll is on GitHub

<a class="btn btn-default" href="https://github.com/dbtek/dbyll">Grab your copy now!</a>




